#配置说明

EFI维护地址：
https://github.com/zty199/HP_Pavilion_15-cb073tx_Hackintosh
https://gitee.com/zty199/HP_Pavilion_15-cb073tx_Hackintosh

这个是使用 OpenCore 0.6.0版 引导的EFI，使用了OC原始的GUI界面。请确保你对于 CLOVER 和 OC引导 有了足够的了解，能够应对一些突发状况并会自救再进行替换使用。

修复了 Type-C 接口的视频输出和音频输出。

所有的 ACPI补丁 全部拆出来放在了SSDT里面，更新了新的电池补丁，解决 OC 引导 Windows 时睡眠唤醒后部分设备断电无法使用的问题（键盘，触摸板，网卡等）。

由于 OC 默认所有操作系统使用同一套 ACPI，所以有时会出现无法引导 Windows 的现象。通过 SSDT-OC-XOSI.aml 补丁将 DSDT 中操作系统参数设置为 Win 10 即可正常引导。从 BIOS版本 F.19 开始，ACPI表 中补全了 Windows 的系统参数信息，不再需要这个补丁。该补丁默认启用，但建议考虑更新BIOS。（相关说明可在宪武大佬的项目 github/OC-little 中看到）

睡眠补丁在 SSDT-GPRW.aml 里，默认不启用。BIOS 低于 F.18版本 可能存在睡眠秒醒问题，请自行启用。建议优先考虑更新BIOS。

添加了 SSDT-RTC0.aml 补丁，修复了每次重启时都会重启两次的问题。该补丁功能与 Clover 中勾选 FixRTC 选项效果等同。

序列号已经洗白，但已经被群友使用过。请参照教程自行洗白。机型建议不用修改。

欢迎加入 OpenCore技术交流群: 538643249