#配置说明

EFI维护地址：
https://github.com/zty199/HP_Pavilion_15-cb073tx_Hackintosh
https://gitee.com/zty199/HP_Pavilion_15-cb073tx_Hackintosh

这个是使用OpenCore 0.5.9原版引导的EFI，使用了OC原始的GUI界面。请确保你对于CLOVER和OC引导有了足够的了解，能够应对一些突发状况并会自救再进行替换使用。

由于OC的内存驱动与相关quirk似乎与Linux有冲突，暂时没办法正常引导Linux，会卡在“载入初始化内存盘”。

所有的ACPI补丁全部拆出来放在了SSDT里面，更新了新的电池补丁（感谢OC交流群大佬 @iStar 和 @常原），解决OC引导Windows时睡眠唤醒后部分设备断电无法使用的问题（键盘，触摸板，网卡等）。

由于OC默认所有操作系统使用同一套DSDT，所以有时会出现无法引导Windows的现象。通过SSDT-OC-XOSI.aml补丁对DSDT中操作系统参数设置为Win 10即可正常引导。从BIOS版本F.19开始，ACPI表中补全了Windows的系统参数信息，不再需要这个补丁。该补丁默认启用，但建议考虑更新BIOS。（相关说明可在宪武大佬的项目github/OC-little中看到）

睡眠补丁在SSDT-GPRW.aml里，默认不启用。BIOS低于F.18版本可能存在睡眠秒醒问题，请自行启用。建议优先考虑更新BIOS。

添加了SSDT-RTC0.aml补丁，修复了每次重启时都会重启两次的问题（感谢OC交流群大佬 @iStar）。该补丁功能与 Clover 中勾选 FixRTC 选项效果等同。

Kexts中提供了Intel蓝牙的驱动，但是config中默认禁用。有需要的话请自行启用。

序列号已经洗白，但已经被群友使用过。请参照教程自行洗白。机型建议不用修改。

欢迎加入 OpenCore技术交流群: 538643249